❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 17)
හැමෝම එළියට යන්න.
අන්තිම එක අමුතුයි වගේ.
- මම හිතන්නේ මම එයාව කොහේ හරි දැක්කා. - කොහෙද?
- එයා කවුද? - එයා සෙරෙප්පු දාගෙන ඉන්නේ.
ඔහු හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔයාට ඇහුනද?
කවුරුහරි ලී ඩූ සික්ව හිරගෙදරදී මරන්න හැදුවා.
ඩූ සික් නිහඬ කරන්න හදන්නේ කවුද කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
දැනට,
මම ඇතුලට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
කෙසේද?
(ලුතිනන් ජෝ හැං ජූන්, රාත්‍රී මුරයකදී මිය ගියේය)
හේයි.
කන්ද උඩින් දෙවන කොටසේ දෙමහල් නිවසක්.
ඒක ඔයාට මොනවා හරි මතක් කරනවද?
ඔයා නිසා, මාව මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කරලා මෙහෙට ගෙනාවා.
- ඇත්තටම? - ඇත්තටම. ඇත්තටම?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කළා කියලා අත්අඩංගුවට ගත්තා.
හරි.
මම ඔයාවත් අත්අඩංගුවට ගත්තද?
ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ නෑ.
මම කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්...
සෝල් පොලිස් ස්ථානයේ දී සිර දඬුවම් නියම විය...
පහරදීම සඳහා.
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව අභිචෝදක ටක් ජේ හීගේ තීරණය අනුමත කළේය...
ඔහුට වසර දෙකක සිර දඬුවමක් නියම කිරීමට.
- හේයි, රිපෝටර් ගීතය ගැන... - ඔහුගේ විමර්ශනය අතරතුර,
- ඇය ඇය දෙස බලන්නේ ඇයි? - රහස් පරීක්ෂකවරයා වින්දිතයාට කතා කළා...
- එයාලා ආයෙත් රණ්ඩු වුණාද? - එයාට පහර දුන්නා.
මේ පාර මිනිහෙක් නිසා.
ඇය කවුරුහරි මුණගැහෙනවද?
ඒක හොඳ දෙයක්. ඇයි ඇය එහෙම?
නමුත් ඔහු දැන් හිරේ.
කුමක් ද?
ඒ ඔයාද...
ඔහුගේ නඩු විභාගයේදී තීරණ ගත්තේ කවුද?
ඔයා එයාව හොඳට දන්නේ නෑ,
නමුත් ඔහු හොඳ මිනිසෙක්. ඔහු උගුලකට වැටෙන්න ඇති.
මම මේ ගැන බලන්නම්. ඒ නිසා කරුණාකර ඔහුගේ නැවත නඩු විභාගය සලකා බලන්න.
ඔයා මේකට මෙච්චර තරහා ගන්නේ ඇයි?
මම විශ්වාස කරනවා...
ඔහුව.
ඔහු පුරවැසියන් ආරක්ෂා කළ යුතු අතර නීතියට ගරු කළ යුතු විය.
නමුත් ඔහු නීති නොසලකා හැර සැකකරුට පහර දුන්නේය.
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති.
ඔබේ ස්ථිර විශ්වාසයට තවත් හේතුවක් නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය යුතුයි කියලා.
මම මේක කළේ නීතිරීතිවලට අනුවයි.
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන ආරක්ෂක දර්ශන මට සොයාගත නොහැකි විය.
ඔබ කිහිප වතාවක් වැඩ කළ නිසා ඔහුට උදව් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්...
නැත.
මම කියන්නේ ඔයා වැරදියි කියලා.
මම දැනටමත් නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මගේ පිළිතුර ඔබට දී තිබෙනවා.
කරුණාකර යන්න.
4885.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඔයා එච්චර නරක පෙනුමක් නෑ. ලස්සන කොණ්ඩයක්.
ඒක මට ඇත්තටම ඇල්ලුවා.
මට මෙතන සම්පූර්ණයෙන්ම කලකිරෙනවා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
යමෙකුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, යන්තම් හුස්ම ගන්නවා.
මම නීතිඥයෙක් හොයාගන්නම්.
- මට එකක් අවශ්‍ය නැහැ. - මට අවශ්‍යයි.
මේ කේස් එකද...
පාර්ක් මහතාගේ නඩුවේදී සිදු වූ දේට සමානද?
නැත.
- ඔයා නැතුව මොකක් හරි කරන්නද හදන්නේ... - ඒකත් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම ස්ථාවරයි. හැමදේටම එපා කියනවා.
එහෙනම් ඔයා මට කැමතිද?
මට ඔයාගේ අත පෙන්වන්න.
ඔයාට මගේ උත්තරේ ලැබුනද?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, මා දන්නා මේ කාන්තාව තරමක් ඉදිරියට යන කෙනෙක්.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මම දන්න මේ මිනිහා මාව ගොඩක් කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
බය වෙන්න එපා. මම ඉක්මනින්ම එළියට එන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔයාව එතනින් එළියට ගන්න වග බලා ගන්නම්.
ඒ වගේම මට අවසාන වශයෙන් අහන්න වැදගත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද...
ඒ රෑ මොකද වුණේ?
- යහපත්කම. - රහස් පරීක්ෂක චා.
ලේ.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
ඔයා ආයෙත් එයා ළඟට ආවොත්, මම කිව්වා මම ඒක අතාරින්නෑ කියලා.
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා නේද?
ඔයා මොනවද මගෙන් හංගන්නේ? මට කියන්න.
ඔබේ පැමිණීමේ කාලය අවසන්.
ඒ ඔබේ පැමිණීමේ අවසානයයි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔයා ඒක බැලුවද?
කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක චාගේ පහරදීමේ නඩුවේ මේ ගොදුර කවුද?
ඒ 80 යි.
- මිනිසා. - 81.
- එන්න මචං. - දෙයියනේ.
සහ 82, 83.
හරි හරී.
සහ 84.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
සූ චැංට මොකද වෙන්නේ?
සූ චැං, බොං සූක් මෙහෙ.
මේ මම, බොන්ග් සූක්.
ඔහ්, නෑ, සූ චැං.
සූ චැං, මැරෙන්න එපා.
ඔයා දිහා බලන්න.
මේක හොඳ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ, ගොං මහත්තයා ගැන.
ඒ රාත්‍රියේ ඇමතුමේ සිටි වෛද්‍යවරු පැවසුවේ...
ඔහුගේ ජීව ශක්තිය හදිසියේම පිස්සු වැටුණු ආකාරය ඇත්තෙන්ම අමුතුයි.
නාට්‍යවල ඒ වගේ දර්ශනයක් හැමදාම දකින්න ලැබෙනවා.
කවුරුහරි රහසින් ඇවිත් එයාගේ IV එක අවුල් කරන්න ඇති...
ඔබට නාට්‍ය නැරඹිය හැකි නම්, ඔබට බොහෝ කාලයක් ඉතිරි කර ගත යුතුය.
අද ඉඳන් වැඩිපුර රාත්‍රී රාජකාරිවල යෙදෙන්න කැමතිද?
ඉන්න, ඒ කියන්නේ අල්ලා ගැනීම කාබනික නොවන බවද?
ඔයාට මෙහෙම ඇවිදින්න වෙලාවක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ඔයාගේ සැබෑ ශරීරයට ආපහු යන්නේ නැද්ද?
ඒ ගෑණි නිසා නේද ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදියට රඟපාන්නේ?
ඔයා හරි.
සොන්ග්ගේ ඇස් දිහා බලන හැම වෙලාවෙම මගේ ඔලුව පිස්සු වැටෙනවා.
ඇය මා දෙස බලන සෑම විටම,
මම මා වෙත ආපසු යා යුතු බව මම නිතරම අමතක කරමි.
මේක නරකයි.
ඔයා ඊයේ රෑ මැරෙන්න කිට්ටුයි නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මිස් බොන්ග්, ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මම කලින් කිව්ව දේ මතකද?
මේ ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම වටේට යනවා,
ඉන්පසු සෑම විටම එහි ආරම්භක ස්ථානයට නැවත පැමිණේ.
ඔයාලා දෙන්නා විතරක් නෙවෙයි එතන හිටියේ...
ඔබේ ඉරණමේ ආරම්භක ස්ථානයේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නව භාරගන්න ආසාවෙන් ඉන්න කෙනා...
ඉතා ආසන්නයි.
ඇත්තටම?
අමතක කරන්න එපා.
ඔබේ සැබෑ ශරීරයට නැවත පැමිණීමට ඔබට දින 49ක් තිබේ.
දෙවියනේ, මට තව දවස් 21ක් විතරයි තියෙන්නේ.
ආපසු යාමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ඔබ අතීතයේ කළ දේට සමාව ගත යුතුයි.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
C වාට්ටුව, මේ ඔබේ ව්‍යායාම වේලාවන්.
සූදානම්, යන්න.
- මෙතන. - මට තේරුණා.
ඔතනම නවත්තන්න.
මෙහි,
හිරු එළිය බලයට සමානයි. බලය.
හිරු එළිය ලැබෙයි කියලා හීනෙන්වත් හිතන්න එපා. යන්න.
ඇයි? මොකක්ද? ඔයාට තරහ ගිහින්ද?
ඔබ එසේ නම්, ඔහු සමඟ සටන් කරන්න.
මට නිහඬව ඉන්න දෙන්න.
ඔබට ඔහුට උදව් කළ හැකිද?
ඔහු දිහා බලන්න.
- බලන්න ඒ මිනිහා දිහා. - එයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- දෙයියනේ, එයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? - ඔහ්, එයා නැගිටිනවා.
- යහපත්කම. - ඇදහිය නොහැකි.
මට ඔයාට සාමයෙන් ඉන්න දෙන්න බෑ.
හොඳයි. ඔයාට පහරවල් කිහිපයක් ගන්න පුළුවන්.
මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
ඇයි ඔයා නිකන් බලාගෙන ඉන්නේ?
- හොඳයි. - ඇයි?
ඇයි ඔයා නිකන් ගුටි කන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා. මට නිහඬව ඉන්න ඕන කියලා.
හරි.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
උඹට අපරාදේ.
වැසි සහිත, දකුණට යන දුම්රියේ
- හොනම් රේඛාවෙන් - ඔහ්, මචං.
හරි, ඔව්.
යහපත, චලනය වන්න.
- මෙතන මොකක්ද එච්චර ආතල්? - ඒක මොකුත් නෑ.
ඔයා කිසිම විහිළුවක් කරන්න දක්ෂ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
- නෑ සර්. - කොහෙත්ම නෑ.
- ඔයාගෙ නිල ඇඳුම් හරියට ඇඳගෙන ඉන්න. - ඔව් සර්.
එයා මෙතන ඉන්නේ දෙන්නෙක් මරන්න හැදුවට.
මට ආරංචි වුනා ඔවුන්ගෙන් එක්කෙනෙක් රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා.
කෙසේ හෝ දින කිහිපයකට පෙර ඔහු මිය යාමට ආසන්න විය.
වල්රස් සතුන් ජීවිත කාලය පුරාම කණ්ඩායම් වශයෙන් ජීවත් වේ,
සහ ඔවුන්ගේ ස්ථානය තීරණය වේ...
- හේයි! - ඒ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ? - ඔහ්, නෑ.
ලේ.
- එයාට ලේ එනවා. - ඒ ලේ.
- ඔහ්, මිනිහෝ. - ලේ.
ඔයා!
- ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ. - ඔයා!
නමුත් ඔහු වාසනාවන්තයි. ඔහුගේ බෙල්ල වෙනුවට ඔහුගේ උරහිස පමණක් තුවාල විය.
ඔහුට පිහියෙන් ඇනපු පුද්ගලයාට පහර දී මිය යාමට ආසන්නයි,
ඉතින් එයාව දඬුවම් කාමරයකට යැව්වා, අද එයා එළියට ආවා විතරයි.
මොන තරම් නපුරු දෙයක්ද ඔයා කරන්න ඕන...
හිරේදි තර්ජනය කරන්නද?
මම දන්නවා. අපි හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
- ඔව්. - හරිද?
ඔයාට හොඳයි.
ඔයාගේ පොලිස් ලාංඡනය මෙතන කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයාව පෙන්නන එක අමාරුවේ වැටුණා.
ඔබ වැටීමට යන්නේ නම්, ඔබ නිහඬව සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔයාත් යන්න එපා...
දුරින්.
එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[VIU Ver] E17 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් "මම ඔහුව විශ්වාස කරන නිසා"
-= Ruo Xi =-
ඔබ හිතන්නේ ඔහු නැවත නඩු විභාගයකට ඉල්ලුම් කළේ ඇයි?
විනිසුරුවරයෙකු එයට අත්සන් කරන තුරු එය සිදු නොවේ.
මම හිතන්නේ අපි වැරදි සරත් සමය ගත කරන පුද්ගලයාව තෝරගත්තා.
ඒ වංචාකාර ගොං සූ චැංගේ ඉඳන් ලී ඩූ සික් දක්වා.
ඒවායින් එකක්වත් පිරිසිදු නඩුවක් නොවීය.
අපි තමයි ගනුදෙනුව කැඩුවේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා මට පැමිණිලි කරනවද මෝඩයා... කියලා.
අවුරුදු 30ක සිර දඬුවමක් ලැබුණාද?
මම කියන විදියට කරන්න.
අපි එය අංකුරෙන්ම උදුරා දැමිය යුතුයි.
චා ඩොං තක් ඒ හිරගෙදරට ගියේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ මෝඩයා මොකක් හරි කරන්න හදනවා කියලද?
ඩොං තක් කවදා හරි අමාරුවේ වැටෙන බව මම දැනගෙන හිටියා.
මම එයාට කිව්වා එයාගේ කේන්තිය නැති කරගන්න කියලා.
ඒක මගේ වරදක්.
මම එතන ඉන්න තිබුනා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ පරීක්ෂණයක් අතරතුර කෙනෙකුට පහර දීම නිසා.
ඔයාලා, එයාට පෙත්සම් ලියනවා වගේ මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
මම එයාව හොයාගෙන මරන්නද?
චීන බුෂ් ක්ලෝවර් වයින් පිරිමින්ගේ ශක්තියට හොඳයි.
යොන්ග් පල්.
ඩොං තක් වෙනුවෙන් පෙත්සමක් ලියන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයාගේ බෙල්ල ඕනෑවට වඩා නිරාවරණය වෙලා.
ඔයා මේ වගේ ලස්සනයි හුරතල්.
ඔයාට සනීප වෙනකම් මම ඔයාට ගහන්න දෙන්නම්...
චා ඩොං තක් මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ චා ඩොං තක් නිසා වෙන්න ඇති.
ඔහුට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට සාක්ෂි?
මුළු ලෝකයම සොයන්න, ඔබට කිසිදා කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
සාක්ෂි.
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළ හැකි ආරක්ෂක දර්ශන මට සොයාගත නොහැකි විය.
ඔයා ආරක්ෂක දර්ශන ඉවත් කළාද?
විය.
අපි මිස්ටර් පාර්ක් පස්සෙන් යද්දි මම හිතුවේ අපි දෙන්නම එකම පැත්තේ කියලා.
මොකක්ද? මේක ඩොං තක් ඔයාට ගැහුවේ කොහොමද කියලාද?
ඔයාට තරහක් තිබ්බද?
එයාට එළියට යන්න උදව් කරන්න.
- ඔයා නැත්නම්... - මම නැත්නම්?
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
හේයි, ඔයා දැන් මගේ අත අල්ලගත්තද?
මෙය ලිංගික හිරිහැරයකි.
චෝදනා අයින් කරලා, මම නරක කෙනෙක් වෙන්න කලින් පෙත්සමක් ලියන්න.
නැත්නම් මම ඔයාට ලිංගික හිරිහැර කළා කියලා නඩු දාලා හිරේ දානවා.
ඔයා දන්නවද මම කාන්තාවන් ගැන සැලකිලිමත් නැත්තේ ඇයි කියලා?
මටත් ඒ වගේ කෙනෙක් හම්බුනොත්.
ඇය ඇත්තටම බයයි.
ඇය හරිම බයයි.
ලෝකයේ බියජනක නොවන එකම කාන්තාවක් සිටී.
ඔයාගෙම අම්මලා.
ඒක මතක තියාගන්න.
(මින් දාල් හී, පක්ෂපාතීත්වය)
(බෑන් ඩල්, දුන්නා)
කින්කි කරන්න, ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- මොකක්ද? - අමුතු දෙයක්...
ටික කලකට පෙර සිදු විය.
ඒ කවුද?
ඩොක්ටර්. ඩොක්ටර්.
ඔයා දන්නවනේ මම කටකාරයි කියලා.
මම ආරක්ෂක කැමරා ඔක්කොම ආපහු හරවලා දැම්මා.
ඒ පැයේ සිට සියල්ල අතුරුදහන් වී තිබුණි.
රෝගියා හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට සිර දඬුවමක් නියම විය.
ලුතිනන් චා ඩොං තක්ට... දඬුවම් නියම විය.
රාජකාරිය නොසලකා හැරීම සහ විශේෂ පහරදීම සඳහා වසර දෙකක සිර දඬුවමක්.
දඬුවමට හේතුව අධිකරණය නිවේදනය කළේ ඔහුගේ ක්‍රියාවන්...
නීතිය ආරක්ෂා කළ යුතු කෙනෙකුට පිළිගත නොහැකි විය
කොන්මන් මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔබේ අනතුර සිදු වූ දින සිට අද දක්වා,
ඔයා ඔයාගේ විනෝද චාරිකාව භුක්ති විඳිනවා ඇති.
- ඔයා තාම ආවෙ නෑ. - මට ආපහු එන්න හරිම ආසයි.
ඉතින් මට ඔයාට මාව පෙන්නන්න පුළුවන්, සොන්ග්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ රෑ, ඇයි ඔයා හිතන්නේ...
රහස් පරීක්ෂක චා කිව්වා එයාගේ නම ගොං සූ චැං කියලා?
ඇයට ඒක ඇහුනාද?
මම ඔයා දන්න චා ඩොං තක් නෙවෙයි.
මම ගොං සූ චැං.
රහස් පරීක්ෂක චා සහ ඔබ...
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වුණේ?
රහස් පරීක්ෂක චා මට කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇහැරිලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
රහස් පරීක්ෂක චා සහ මම...
ඔයා නිසා මුලින්ම මුණගැහුණා.
මම නිසාද?
මම ඒ ගැන සියල්ල වාර්තා කරන්නම්.
සැකකරුගේ නම ගොං සූ චැං, හරිද?
අපි සත්‍යය සොයමින් ගිය විට,
එතකොට තමයි මට ඒක දැනුනේ.
ඉක්මන් කරන්න, හරිද? මට ඇත්තටම බයයි.
මමම මගේ කලිසමේ චූ කරන්නයි හදන්නේ.
ඔහු සහ මම, අපට පරිපූර්ණ හවුල්කරුවන් විය හැකි බව.
ඒ මිනිහා මම.
අපි එකට යතුරුපැදිය ලුහුබැඳ ගිය දවස,
එයා මං දිහා බලපු විදිහෙන් මට ඒක දැනුනා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම හිතුවා මට එයා වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ චා ඩොං තක්.
මම එයාගේ පිටේ ඉඳගෙන ඉන්නකොට...
- හේයි. - ඔයා කවදාවත් කොහෙවත් යන්න එපා.
කවදාවත් මාව දාලා යන්න එපා.
ඒක හරිම උණුසුම්.
ඉන්න ඉන්න.
ඒ වෙලාවේ මම තමයි.
මම එයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ...
ගිහින් මාව තනි කරලා දාන්න.
එහෙනම් ඔයා කැමති මිනිහගෙන් බාගයක්...
මම.
ගීතය, ඔබේ හදවත...
චා ඩොං තක් වලින් පිරිලා නෑ නේද?
ඔයා දඬුවම් කුටියෙන් ආවද?
ඔයා දඬුවම් කුටියේ ඉද්දි එයා අපිත් එක්ක එකතු වුණා.
හේයි, 4885.
මම ඔයාව ඉවර කරන්නද?
ඔයා මාව ඉවර කරන්නද ආවේ?
මට මහන්සියි.
මං ගැන කතා වෙනවා ඇහුනද?
කුමක් වගේ ද?
ඔයා ඔයාටම පිහියෙන් ඇනගත්තා කියලා?
ඒකද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට සෙට් කරපු අය මොකක් හරි සැලසුම් කළා කියලා?
මට යමක් ඇහුණා.
මම හිතන්නේ එයාලා හිතන්නේ...
ඔබව නිහඬ කිරීමට ක්‍රමයක්.
ඒවා ඔක්කොම ශාක.
- අපි හරක් ද? - කට වහගන්න.
අනවශ්‍ය ලෙස ආහාර ගැනීම තහනම්.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන අයව ඈත් කරනවා...
සුළු අපරාධ සිදු කිරීම,
ඒ වගේම ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
එහෙම වෙන්න එපා. එයා එළියේ පොලිස්කාරයෙක්.
ඒක හරි. මොස්, ඔයා පොලිස් විභාගය කළේ නැද්ද?
ඔහු නවාතැන් ගැනීමට කුඩා කාමරයකට මුදල් ගෙවීමට රැකියාවක් ලබා ගත්තේය.
ඒ රස්සාව මොකක්ද?
වොයිස් ෆිෂිං සමාගමකට මුදල් එකතු කරන්නෙක්.
ඇයි එයාට මෝස් කියන්නේ?
ඔහු අහිංසක හා මෘදුයි.
ඔහු දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා පාසි වැනි පර්වතයකට ඇලී සිටී.
සල්ජා, මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ මොකක් නිසාද කිව්වේ?
ඇයි අහන්නේ?
බලන්න එයා දිහා. එයා කාන්තාවන්ට තර්ජනය කළා.
මම මගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කළා!
සිදුරු කරන්න, ඔයා.
මට රස්සාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා, ඒක මට ගොඩක් තරහ ගියා.
මම කාර් 100කට වැඩි ගණනක ටයර් සිදුරු කළා.
එයාගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
ඔහු සන්තකයි.
සර්ප හිස, කතා කරන්න.
හේයි, 4885.
එයාගෙන් අහන්න, හිටපු පොලිස් නිලධාරියා සහ වත්මන් අපරාධකරු.
අපි ඇත්තටම එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඒ එළවළු ඔක්කොම දැක්කම ඔයාට හැමදේම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න හිතුනද?
ඔයාලා නිසා, හෝ ජුන්ග් සහ යූ ජින්...
බොහෝ කලකට පෙර නැති වී ගොස් ඇත.
හෝ ජුන්ග් සහ කවුද?
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
ගැඹුරු. ගැඹුරු.
මම ඔයාට ඒ නම කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා!
ඉතින්...
ඒ අය කවුද? ඒ අය කවුද කියලා මට දැනගන්න ඕනද?
අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
මාර්ගය වන විට, 3867 මිනීමැරුම් කළේ ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඒක රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා.
ඉතුරු වෙලා නැහැ.
පන්චර්, මට ඔබේ සබන් ණයට ගත හැකිද?
නෑ! කාටවත් මගේ එක අල්ලන්න බෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඇතුලේ මොනවා හරි හැංගුවාද?
ඔබේ නැවත නඩු විභාගය කවදාද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා...
එතෙක්?
මම ඔබට සුභ පතනවා.
මෙය කුමක් ද?
- දෙයියනේ. - අනේ දෙවියනේ.
හේයි! හේයි!
- ඔයා ජරාවක්. - දෙයියනේ.
- මොකක්ද වෙන්නේ? - මොකක්ද වැරැද්ද?
යන්න දෙන්න.
- යන්න දෙන්න. - මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඉන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
නැහැ!
මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා. ඒවා අල්ලන්න එපා!
එපා.
මම මේක කළේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ.
ඒක... ඒක මගේ නෙවෙයි.
මම නෙවෙයි ඒක කළේ.
මම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්නම්. එයාව නවත්තගන්න.
ඒ මම නෙවෙයි!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔහු නරක කෙනෙක් කියලා.
ඔහුට තමාගේම හේතු තිබිය යුතුයි.
මෙහි සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම හේතු තිබේ.
ඔයා නැවත නඩු විභාගයකට ඉල්ලුම් කරපු දවසේ ඉඳන් මේක සිද්ධ වුණා නේද?
ඔයා ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් දන්නවද?
(18 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥